我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
滑船
Peppa同佢嘅屋企人去咗湖度爬船
買嚟啦…
我呢度有唔同嘅船㗎
請問有咩船可以揀啊，兔小姐？
我有獨木舟啦
噢，我要一隻獨木舟吖
獨木舟需要用力爬，好辛苦㗎噃
我亦都有帆船
之不過揸帆船要學過先識揸㗎噃
我仲有腳踏船㗎
睇嚟會輕鬆啲啝，係啊
佢有一個大嘅腳踏輪令到佢前進啊
就要一隻腳踏船啦
當我搖個鈴嗰陣
你就要將隻船駛返嚟㗎喇
玩得開心啲喇
點解佢唔郁𠸏？
係喎，要點樣啓動引擎㗎？
你就係引擎喇，豬先生
你需要踩踏板㗎
我明白喇，我哋出發喇
就好似喺水上面踩單車一樣啊
Riding in a
pedalo on a sunny day
Daddy is
the engine
I hope he
doesn't break
係大將Emily同佢嘅屋企人
你好啊，兔小姐，我哋想要獨木舟啊
唔該當然冇問題啦
大將家族鍾意爬獨木舟
準備好船長未啊？
準備好喇，爹哋
係噉出發啦
呢個好嘛，兔小姐？
呢位係爹哋同佢嘅爸爸狗船長
我哋想要一隻船啊，唔該
冇問題吖，我有獨木舟、帆船同腳踏船
就等我話你知啦
我唔需要靠呢種腳踏船嚟環遊世界賺錢㗎
係噉，我哋就要帆船啦
你知唔知點樣控制啊？
你問我知唔知點樣控制？
我個名叫做狗船長啊
嚟啦，Danny
坐穩啲啊全速前進啊，知道喇，狗船長
你好啊，我哋揸緊隻帆船啊
我哋泊獨木舟，我哋踩跟腳搭船
睇下，有個島啊
我哋可以去嗰度野餐喎，好嘢
呢個島太細喇，應該唔夠位野餐啊
我哋可以喺隻船上面野餐𠺢嘛
邊個想要三文治啊？
我要
嚟食麪包啦，鴨太太
鴨太太好鍾意野餐
大家都好鍾意野餐啊
1號船、2號船、3號船返嚟喇
已經夠鐘㗎喇
1號、2號同3號，即係我哋啊
睇下邊一個返到去最快吖
就嚟一場比賽咯，好
你踩快啲啦，爹哋
我都唔肯定可唔可以踩快啲㗎
不如噉樣啦，爹哋，就等我嚟踩啦
快啲啦，媽咪
原來噉樣踩都幾辛苦㗎
啲風會將我哋帶返去㗎，Danny
發生咩事啊？
啲風好似停晒
如果冇風，帆船就郁唔到㗎喇
我哋只可以等到再有風喇
係噉要等幾耐啊？
我唔知道，可能要幾個星期
我哋唔可以用引擎㗎咩？
呢一隻帆船係冇裝引擎喺度㗎
Danny
原來呢隻帆船有裝引擎㗎
全速前進
Emily一家而家領先緊
你踩快啲啦，媽咪
今次我哋一定贏啊
Danny同狗船長超前咗喇，好嘢
我哋贏咗喇
我已經好攰喇
我哋下次一定要坐帆船啊
冇錯
因為帆船上面係有引擎
爹哋
再見喇，爹哋
我已經決定咗再次環遊世界喇
但係你講過話會留喺屋企㗎喎
都係喎
我已經唔再係一個水手嚟喇
但係我好鍾意喺湖上爬船啊
大家都好鍾意喺湖上面爬船㗎